1. Введение
	-Описание предметной области
	-Постановка проблемы вопросом
	-Объект исследования, цель исселдования, предмет исследования, теоретическая и практическая значимость
2. Применение (описание работы)
	Эта глава посвящена ответу на этот сложный вопрос. Сильные и слабые
стороны, выявленные в результате этого анализа, помогут выяснить, могут ли
новые технологии гарантировать эффективное участие, и в каких областях такой
инновационный подход, как гражданская наука, был бы наиболее полезным. 
	-Теория - обоснование плана
	-Трудности - обоснование трудностей
	-Анализ аналогов - обоснование чего не хватает в существующих системах
3. План реализация идеи
	В предыдущей главе были показаны некоторые проблемы и ограничения, с
которыми сегодня сталкиваются гражданские подходы, даже с помощью
«умных» технологий. В целом, даже самые передовые цифровые платформы
редко обеспечивают истинное расширение возможностей населения.
Следовательно, сможет ли участие граждан в построении знаний, имеющих
отношение к выработке политики, преодолеть эти проблемы, как предлагает
подход гражданской науки? 
	Именно на этот вопрос пытается ответить эта глава. Принимая более
эмпирический подход и изучая общие характеристики существующих
гражданских научных проектов, ожидается, что можно будет провести анализ
того, как они на самом деле осуществляются. Таким образом, мы можем начать
собирать информацию о том, насколько реальность гражданских научных
проектов соответствует предположениям. Можно сделать выводы о том,
действительно ли эти проекты приносят пользу и расширяют возможности самих
граждан, и станет яснее, какие проблемы еще предстоит преодолеть. 
	-Методология
		Для достижения целей этой главы были сделаны два основных шага:
		1. Получить базу данных гражданских научных проектов;
		2. Осуществить обработку и визуализацию данных для анализа. 
	-Платформа
	-Какие проблемы помогает решить
	-Результаты
		Тем не менее, если стоимость и сложность действительно являются
		основными трудностями, с которыми сталкиваются обычные люди при
		реализации своих собственных гражданских научных проектов, так решение
		естественно будет заключаться в разработке бесплатных и простых инструментов
		для гражданской науки. Это может быть единственным способом, которым
		гражданская наука может полностью реализовать свой потенциал, поскольку в
		противном случае проекты только будут служить интересам крупных
		организаций в развитых странах. И, как будет показано в следующей главе,
		разработка таких инструментов возможно. 
4. Проектирование и Разработка
	-Выбор оптимального стека отвечающего нуждам
	-Построение базы данных
	-Технологии, структура
	-Пошаговая инструкция использования
5. Проведение тестирования
	-Опрос
	-Анализ результатов работ
	-Вывод по успешности идеи
6. Пути возможного использования и улучшения
7. Выводы

CRUD - бакалавр
Интерпретация данных CRUD операций
